Orang yang bernama Yeongho Chaek
Di atas ais dengan orang di bawah ais
Saya bermimpi bercakap
Semoga tukang tilik Saekdam mentafsir mimpi itu.
biri-biri di atas ais
Di bawah ais adalah yin, jadi yin dan yang
Iaitu, ia adalah mengenai lelaki dan wanita
anda adalah pencari jodoh
Apabila ais cair
Akan ada majlis
Cerita Glasier Pameran Seni Jinseo
Ia dihantar oleh Samshin.
Apa khabar?
Wolha Warga Emas
Tiga tuhan kita telah memerintah
Ini senarai mereka
Ia hanya berfungsi dengan baik.
Jadi di manakah kita harus cuba membuat beberapa bunga mekar?
Wah, adakah ini lukisan nasib?
Tetapi mengapa sesetengah bunga berwarna putih?
Bunga mana yang berwarna merah?
Sambungannya ialah
Walaupun asalnya putih
Orang yang berhubung dengan Hong Yeon
Apabila kita mengenali antara satu sama lain
Ia mekar penuh merah
Ah
Tetapi
Kenapa hanya bunga itu sahaja yang berbeza warna?
Apabila seseorang dilahirkan
Setiap orang dilahirkan dengan takdirnya sendiri.
Orang yang ditakdirkan untuk kita berganding bahu
Disambungkan dengan benang merah
Mengetahui tentang hubungan saya
Benang itu dipanggil Hongyeon.
Mereka yang berhubung dengan Hongyeon
Walau apa pun kesusahan dan dugaan yang datang
Kita akan bertemu akhirnya
Tidak kira berapa pusingan saya berputar
Jika tidak dalam hidup ini
Malah dalam kehidupan seterusnya, pasti
Wah, kemudian Hongyeon
Semua orang menang, kan?
tidak
Melindungi hubungan saya adalah
Jauh lebih teruk daripada yang saya fikirkan
Ia satu tugas yang sukar.
Terdapat perkara yang lebih buruk di dunia ini daripada yang anda fikirkan
Terdapat ramai orang jahat
Puan Seo!
Kemudian ia sangat sukar
Mengapa anda memberikannya kepada saya?
cinta
Walaupun saya tidak boleh memenangi mereka semua
Kerana ia menjadikan orang kuat
Begitulah cara saya berhubung dengan orang ramai
Inilah sebab kami bersama
Pemilik bunga itu juga
cantik
Kami bertemu satu sama lain lama dahulu
Saya dengar awak ada hubungan
Hah, awak tahu tak?
Jika anda menangkap kelopak yang jatuh
Mereka mengatakan cinta pertama menjadi kenyataan
Betul ke? Wah
Siapa cinta pertama awak?
huh?
- Oh, saya-saya tidak begitu.
- Ini rahsia.
Jika itu kehendak Hongyeon,
Mesti mereka berdua sudah lama gembira
ketamakan manusia
Jika saya tidak campur tangan
Ia akan hancur seperti ini
Sesuatu seperti tragedi
tidak akan berlaku
kemerosotan
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
Saya mempunyai mimpi yang sangat buruk
Sangat teruk sehingga kemiskinan hilang
Kemiskinan...
Eh, rendah
Kemerosotan
ha
Apa yang berlaku kepada pistol naga ini?
Saya tahu ia akan menjadi seperti ini, saya
ya? Di Gonryongpo
Adakah terdapat sebarang masalah?
huh? berikan kepada saya
Bagaimana jika saya bertanya balik?
Adakah anda melihat itu atau tidak?
'Jenis warna peribadi'
Orang mempunyai warna semula jadi
Anda perlu memakai pakaian yang sesuai dengan anda
Muka dah hidup
Saya benar-benar hidup
Sampai aku habiskan mulut yang berharga ini
saya dah beritahu awak
Saya tahu betul.
Jenis warna peribadi Jeoha sepadan dengan jenis Habing.
Seperti yang anda katakan kali lepas,
Dengan lapisan merah
Saya selesaikannya
Apa lagi yang anda menghadapi masalah?
Lapisan ini, ya? Lapisan ini!
merah itu...
Adakah ia warna yang betul?
Ini sesuai untuk jenis Seolhwa
Ia bukan merah terang
Lapisan yang sesuai dengan saya ialah
lebih lembut daripada ini
Berapa kali saya sebut merah, ya?
Ais dan kepingan salji ini
Ia sama sekali berbeza.
Jenis daun vernal dan musim luruh
Ia satu kebetulan yang tidak dapat dibezakan, ya?
Ya, saya minta maaf.
30 tahun sabitan
Ia dihantar oleh pihak atasan, tetapi
Di antara raja dan putera mahkota terdahulu,
Orang yang mencari jenis itu
Tidak, anda berada di sana
Saya sangat tidak matang
Saya mencipta corak warna peribadi
Sudah lima tahun saya memberitahu awak
Bilakah Taryeong pada zamannya?
Tolong bunuh saya
kemerosotan
Oh saya, oh saya
Kalau orang tak tahu
Saya harus berfikir tentang belajar, ugh.
Adakah anda menulis jika anda berfikir tentang mati dahulu?
Saya mengaku saya tidak matang.
Jenis warna peribadi dibelah dua
Semasa mengerjakan pembahagian
Fokus lebih pada deria kecantikan anda
Itu
Pecahkan lagi, okay?
Eh, separuh lagi di sana?
Kenapa awak tak suka?
Jika anda melakukan ini, saya akan memotong badan anda.
Patutkah saya membayar separuh, ya?
Tidak
kemerosotan
Seong Eun-i
saya hancur...
Pakaian harus menjadi sayap
Jika kecantikan ini menjadi sayap pakaian
Ia tidak mungkin
Hei
Sekarang
Mari lakukannya dengan anda hari ini
kemerosotan
Adakah wajar untuk menyegerakan perkahwinan negara?
Apa yang lebih penting daripada perkahwinan kebangsaan
Ia adalah untuk meneruskan warisan Sajik dari Kuil Jongmyo.
Jika tiada sumber yang sesuai untuk kemiskinan,
Sekurang-kurangnya bawa gundik.
Ai, Do Seung-ji
Apakah maksudnya?
Tidak ada Puteri Mahkota, jadi mengapa membawa gundik?
Dan makanan isteri dan
Saya dan suami bercakap tentang perkahwinan.
Adakah anda mengatakan anda tidak mempunyai bahan yang betul?
Haha, kejadian Gyesa-nyeon
jangan lupa
Pada suatu hari, Kebawah Duli Yang Maha Mulia Raja dan kehormatannya
Apabila anda mengucapkan selamat tinggal
Anak perempuan kedua Raja Seon Seon.
Kerana Duli Yang Maha Mulia Tuanku ada di sana
Peletakan jawatan dari Kuil Jongmyo tanpa kekeliruan
Saya dapat meneruskan
Kemakmuran keluarga diraja
Kemakmuran negara akan datang tidak lama lagi.
Sila berikan penggantian secepat mungkin
Tolong stabilkan Joseon.
Sekarang ini bermakna
Duli Yang Maha Mulia Tuanku dan Tuanku Tuanku
Adakah anda mengatakan anda akan mati secara tiba-tiba?
Lee Pandaegam
Di manakah anda mendapat lompatan sedemikian?
Nah, bukankah itu agak keras?
Apa, adakah anda menggunakan mata dengan penunjuk?
Berapa umur Do Seung-ji?
Adakah anda ini kurang ajar?
Saya sudah cukup.
Ia adalah tahun tikus saya.
Saya Byeongjinnyeon Yong!
Setelah sekian lama, penulis muda
Jalang byeongjin, En.
Apa, jalang apa, jalang, jalang?
Kerana saya tidak mengenali Byeongjinnyeon yang lebih tua.
saya minta maaf
Baiklah, mari cuba sekarang.
Apa, sekarang, ya?
Nah, saya tidak boleh mengatakan itu
Tiada, sekarang
Oh, lelaki kecil ini sekarang
Hah? ah
Oh, jangan risau tentang saya
Teruskan sahaja apa yang anda lakukan
Itu, pada asalnya
Ianya huru-hara
Hei, sesuatu seperti ini
Sebab sedap bila kunyah.
bulan!
wahai para menteri
Adakah anda mengejek saya?
Tidak kira betapa kerasnya ini,
Lawak itu begitu, begitu
Saya rasa awak pergi terlalu jauh.
um
Wah
Kiri, kiri, kiri, kiri
tidak, bukan saya
Bukankah anda sepatutnya menyasar ke sana?
Ini Kim Ja-kyung.
Sepupu saya yang ke-5, Ja-kyung.
Bondi
Perdana Menteri tidak pandai menjaga orang sekeliling.
Undang-undang yang patut dilanggar
Potong lidah lelaki yang tidak setia ini.
Saya minta maaf kepada awak
Oh, adakah anda mahu berbuat demikian?
rendah, rendah, rendah, rendah
- Kiri, Kapten Kiri!
- anak
Itu sahaja.
Lidah yang tidak begitu cantik itu
Bagaimana pula dengan memotongnya menjadi satu bahagian?
Kesetiaan rakan sejawatan kiri saya ialah
Kerana saya tahu dengan baik
Hanya letakkan pedangmu.
Ugh, saya hancur.
kemerosotan
Jika anda tidak meragui integriti kepercayaan anda
Dia segera mengeluarkan larangan perkahwinan,
mengikut prosedur yang sesuai
Adakan perkahwinan negara
Tidak, ini larangan atau prosedur.
Apa yang penting?
Puteri Mahkota melakukan apa yang telah diputuskan
Bukankah itu tempat duduk Assessa?
Bukankah Encik Eo seorang yang tidak dijangka?
Siapa di sana?
apa?
saya minta maaf.
Siapakah penguasa?
Boleh saya tanya awak satu soalan?
Tidak, anda tidak tahu lokasinya?
ya ampun
Nah, ini kerana saya tidak mempunyai apa-apa akal.
Menilai kedudukan
'Bagaimanapun, Puteri Mahkota adalah wanita yang duduk'
hati saya sudah
Saya makan seperti itu
Saya mengeluarkan larangan perkahwinan.
Isteri dan putera mahkota awak
mengadakan perkahwinan kebangsaan
Jika anda melahirkan anak pertama,
Adakah anda merancang untuk membunuh putera mahkota?
Atau buat awak gila macam saya
Adakah anda akan mengurung dia di bilik belakang?
Anda berlebih-lebihan, Yang Mulia.
ha
'Nong'...
Inilah yang anda lakukan sekarang
Adakah ia kelihatan seperti bulu?
ya
Saya kata nong
saya pekak.
Selain itu, saya
Tuanku berkata bahawa Okche tidak matang.
Tuanku Okche Miryeong.
Juga
Saya marah dengan Tuanku
Mereka berkata ia menjadi lebih teruk
Tuanku tidak boleh menjaga hal ehwal kerajaan.
Inilah statusnya
Kecederaan ketegangan!
Jadi kenapa
Adakah anda benar-benar mahu menjadi raja?
Ya ampun, adakah mereka
Mengapa ia menjadi begitu besar?
Asalnya ikan emas
Bergantung pada tempat tinggal anda
Ia adalah ikan yang saiznya meningkat tanpa henti.
Adakah begitu?
'Begitukah?'
Ha, hei
Saya pasti benda yang bernafas di dalam air
Saya mengarahkan mereka semua untuk dibunuh.
Seperti yang anda lihat, perkara kecil itu
Nampak tak muka awak dah terbuka sikit?
Adakah anda tahu ikan emas?
Itu sebenarnya
Dibesarkan pada Penglihatan Raja Agung,
Ia adalah ikan emas
Mama suruh buang
Walaupun ianya hanya perkara kecil
Ada kehidupan
Saya tidak boleh membiarkan dia mati...
Tolong bunuh saya, awak!
Jangan suruh saya bunuh awak sambil lewa.
Lebih-lebih lagi apabila saya berada di tepi air
ikan emas tu
Saya bernafas dan melompat-lompat di dalam air, tetapi
Orang ramai
Jika anda masuk ke dalam air, anda akan sesak nafas dan mati.
Jika dibiarkan lama
Ia membengkak dan hancur.
Di sini
Walaupun anda hanya menyentuhnya dengan jari anda
Bunuh saya, tidak...
Oh, maafkan saya
Tolong jadi macam Hahae
Tolong berikan saya rahmat
Tolong maafkan gadis itu
Saya harap awak sampai ke Gyeonghaengrok
'Perluaskan kesetiaan anda secara meluas'
Di mana orang tinggal
Kenapa kita tidak berjumpa?
Jadi
Saya akan setia dengan awak
Seong-eun hancur.
Walau bagaimanapun, myeongmyeongbogam
Dengan menyalin
Saya tidak akan bertanya kepada anda tentang dosa anda
ya?
Selepas arwah meninggal dunia
Anda hidup di dalam air
membenci segala-galanya
Saya memberi perhatian kepada awak
Syukurlah ia berakhir dengan transkripsi.
Nah, jika anda seorang yang melarat
Disebabkan pembunuhan Joongjeonmama,
Adakah anda tidak menerima ubat itu?
Tetapi itulah air dan
Apa yang penting?
Arwah mendapat restu, tetapi
mendakwa tidak bersalah
melemparkan diri saya ke dalam air
Lama terbiar tanpa pengawasan
Sehinggakan saya tidak dapat mengenali wajah awak
badan yang reput
Anda menyemaknya sendiri
Jadi saya hanya boleh membenci air.
Benda-benda berkeliaran di dalamnya
Ia pasti menjadi kebencian
Sangat miskin
Tidak mungkin saya boleh bunuh diri.
Seseorang membunuh orang miskin itu
Ia menyamar sebagai bunuh diri.
Harap bebas dari kemiskinan
Tolong dedahkan
Memang benar kemiskinan membunuh diri.
Mengapa di bumi!
sebab apa
Adakah anda mengatakan bahawa kemiskinan membawa kepada bunuh diri?
saya
dipesan
Apa itu...
Jika kemiskinan masih hidup
awak pegang tangan anak
Mereka akan cuba melarikan diri
Jika kamu mengutuk orang miskin,
Andalah yang akan meminum racun itu.
Jadi saya pesan
mati untuk awak
ibu saya dan kemiskinan
Anda dilindungi oleh darah bapa mertua saya.
Jangan lupa berat hidup saya
Saya tidak pernah menginginkannya
kematian untuk siapa?
Saya sudah benar-benar rosak
Untuk siapa mereka mati?
Saya sudah mati
Abama membunuh saya.
Ia sangat sejuk, bukan?
Anda sangat takut, bukan?
Jangan risau lagi
Saya akan menutupnya tidak lama lagi
kenapa...
Kenapa!
Masih perlu direndahkan
Jadi beli sekarang
Jika saya katakan sekarang
Pada masa itu, anda hanya perlu menyerahkan hidup anda.
Itu sahaja
Ini adalah undang-undang baru istana ini.
Adakah anda fikir saya akan melakukan seperti yang anda mahu?
hidangan gadis anda
Biarkan dia duduk di istana kosong
Biarkan urat itu duduk di atas pelamin
Adakah anda fikir saya akan mematuhi dengan patuh?
Patutlah macam tu.
Untuk melakukan itu, saya membunuh pahlawan berat itu.
Kerana ia diletakkan kepada orang miskin.
Sekarang datang
Kenapa awak beritahu saya perkara sebenar?
Jika anda tahu kebenaran
Kerana tiada apa yang akan berubah
Tiada siapa yang berani menghukum saya
Tidak, saya tidak akan menghukum awak.
Mereka yang akan mati menggantikan Kim Han-cheol ini
Terdapat semangat di istana ini.
Jadi
Daripada membalas dendam,
Adakah anda tidak memilih bunuh diri?
dengan lemah
Ya lelaki ini
Ya, awak!
Seperti takut marah
Tiada siapa yang perlu ditakuti
Kelemahan adalah pengecut, kekerasan adalah dosa
Jadilah kuat
Hanya yang kuat adalah keadilan di dunia ini
Aduh!
Kemerosotan, kemerosotan, kemerosotan...
awak okay tak?
Saya akan memanggil maksudnya
menjadi
saya rindu awak
ikan saiso
Pollack Saiso
Jom makan ikan
Ada pollack yang sedap
Saya akan lulus, eh
Oh, hello, ya
Saya akan lulus, ya
Ya ampun
Ah, ah, dah lama saya tak jumpa awak, ing
Hei, hei, kamu sudah makan? Ying
Saya takut dengan mata ikan ini
Adakah anda tidak berniaga?
Ah, bertenang dari tadi.
Apa yang anda cari?
Jadi di mana anda boleh mencari rumah terbesar?
Itulah rumah
Adakah anda di sana?
Apa yang berlaku?
Adakah anda mahu segelas air? Di rumah besar ini?
Hei, saya minum banyak air, ya
Oh, itu, dan arnab juga.
Adakah anda benar-benar hanya minum air?
Oh, adakah anda menjual barang?
Ia adalah produk. Siapa tahu siapa yang akan membelinya?
Bagaimana lelaki yang menjualnya boleh tahu?
Tidak, anda perlu tahu apa yang anda jual
Sama ada anda membelinya atau tidak, ada apa-apa yang anda mahu lakukan?
Oh, tidak mengapa
Saya perlukan sesuatu
Anda sepatutnya sudah mengatakannya.
Adakah anda minum banyak air?
Sekarang, tunggu!
Nah...
Ingin membongkar?
Tidak masuk akal untuk kalah
Garam ini mengatakan semuanya
Dengar dengan teliti.
apa? Hei, wow, sungguh
Sebab tu dia cakap macam tu
Saya adalah garam yang paling berkualiti
Kalau awak tak beli saya
Dia bodoh
Ia adalah ibu
Wah, terima kasih, ying
Ah!
Ya ampun, garam.
Ya ampun
Adakah anda menjual banyak hari ini?
Saya mengosongkan seluruh balang garam.
Eh, hey, awak okay ke?
awak buat apa sekarang?
Anda hampir cedera
Ya ampun
Adakah anda tahu?
Saya tahu awak tidak tahu
Saya hanya cuba memberitahu anda.
Kenapa awak cakap macam tu?
Nah, batu yang saya baling sebagai gurauan
Backpacker dilanggar dan jatuh di belakang.
Di mana pepatah itu?
Saya tidak tahu sama ada ia adalah katak
Katak, saudagar kaya, dan bangsawan.
Kulit lembut semua sama.
- Minta maaf.
- Eh hah
Undang-undang pensyarah adalah sungguh-sungguh.
Bagaimanakah seorang bangsawan boleh melayan seorang pengembara yang rendah hati?
Adakah anda mengatakan anda meminta maaf?
Hei, saya sangat jahil
Saya tidak tahu sama ada kaedah kuliahnya sama.
Gu Man-yu, yang hanya tahu tugas manusia
Jika anda membuat kesilapan
Sama ada bangsawan atau rakyat biasa
Saya kena minta maaf
Tetapi apa, saya tidak faham itu.
Hanya ada satu jawapan
Hawk adalah ubat!
Mak, begitulah
Anda seorang bangsawan! Oh, ini ibu!
Perkara-perkara kecil itu
Dia seorang bangsawan
Sebagai orang dewasa, saya boleh menahannya!
Lagipun, bila hidup pahit, inilah yang terbaik
Apa itu, ya?
Apa masalah awak?
Bapa
Dan anak-anak yang mulia itu
Sekam yang direjam?
Adakah anda tahu?
Setiap kali anda kecewa
Pedagang Barat memberi saya
Adakah ia sabun atau sabong?
Anda meniup buih dengan itu.
Mahal jadi ayah saya
Saya tidak boleh meniupnya sekali, tetapi anda sahaja yang meniupnya.
Saya perlu meniup ini sekurang-kurangnya
Saya berasa sedikit lega.
Saya tidak longgar, okay?
Saya rasa ia tidak akan berfungsi, ya?
Maksud saya hari ini
- Oh saya.
- Anda seorang bangsawan dan semua, ya?
Angkat tangan anda, ya?
- Hampir untuk memukul saya, ya, ya?
- Okay, jom.
Hah?
Itu sahaja
Saya mengangkat kedua-dua tangan jadi mari kita pergi
Hah? Nah, betul, tidak
- Oh saya.
- Saya lemah kerana kesejukan.
Ugh, ugh.
Itu sahaja, eh
Saya mengelakkan najis kerana ia kotor.
Nah, adakah anda mengelakkannya kerana anda takut?
melukis
Lukis, difikirkan dengan baik
Dalam segala hal tentang anugerah ini
Jika anda bertindak balas dengan kekerasan
Ia tidak boleh dilakukan
Saya hanya fikir ia adalah najis
Teruskan, eh, ok
Di tanah Joseon ini
Terdapat dunia perbezaan antara seorang bangsawan, seorang bangsawan, dan seorang bangsawan.
Sehari dua?
stesen dalam kehidupan? Itu mempunyai warisan yang sangat mendalam.
By the way
Inilah yang saya dilahirkan.
Saya harap saya menjalani kehidupan yang diperlakukan dengan hina.
Itu akan berkesan, bukan?
Tusk, seperti yang anda tahu,
Saya jatuh ke dalam air beberapa tahun lalu
Bajingan ini telah dihanyutkan sepenuhnya.
Rambut saya putih dan ingatan saya hitam
Apabila saya membuka mata saya, saya melihat bahawa saya seorang lelaki biasa.
bangsawan, bangsawan
Saya tidak dapat membezakannya.
Adakah anda memanggil saya lelaki biasa?
Saya rasa saya akan terbiasa dengan ini, ya?
- Adakah anda tidak berasa tidak adil dan jijik?
- okay
Adakah anda berasa mengantuk?
nak, yeah
Buat duit dengan cepat dan jadilah bangsawan yang membeli Gongmyeongcheop.
Jangan risau tentang kami tanpa sebab
Kalau ada duit tu boleh main gonggi
Apa yang awak buat dengan sekeping kertas itu?
membakar banyak wang
Ugh
- saya
- Hah?
Saya akan membuat banyak wang dan pergi ke Negara Barat.
tergantung
Mereka kata semua manusia sama taraf di bawah langit?
Yiing
Negara barat itu ialah negara Yuldo.
Malah di negara Yuldo
Hong Gil-dong adalah raja?
Saya tidak dapat memanggil ayah saya
Bangsat mengasaskan negara
'Anugerah yang sama!'
Bercakap tentangnya dan letakkannya di tepi
Ji main raja kan?
Begitulah dunia sebenarnya.
Kenapa satu-satunya anak perempuan saya
Hancurkan impian anda dan bina mereka
- Aig!
- Oh, kenapa awak pukul saya?
- anak
Mengapa semua keganasan, ya?
Ah, ah, baiklah, mari kita pergi, okey?
Seogukga
Sebelum saya pergi
Pergi ke Kampung Gunnut dulu
Mengapa anda menggantungnya?
Eh, eh, awak tahu
Seorang lelaki tua yang merupakan komander tentera laut
Yiing, itu, lelaki tua Heo.
Saya akan melihat anda
Mengapa inspirasi itu mencari saya?
Nah, anda tahu apa yang mulut cari.
Saya rasa Joodaeng tahu, kan?
Lelaki ini perlu pergi ke kuil.
Eh, pemilik
Oh, itu, saya terus bermimpi
Dia berkahwin di Hanyang
Anak perempuan saya muncul
Saya mengalirkan air mata darah, ya ampun
Hanya pada usia muda
Adakah kerana saya berasa kesal kerana menjadi janda?
Saya menangis sangat sedih, saya hanya
Tidak, tidak lama dahulu
Saya akan mengikut awak ke Barat selepas saya mati.
Saya juga menghantar surat ini.
Jika impian anda liar
Anda perlu memanggil bomoh.
belum lagi
Saya sibuk dan saya meninggalkan bapa mertua yang sedih untuk duduk
Berhenti berputar.
Ia tidak akan berfungsi pula
- Hei, apa?
- Dia menyuruh saya pergi ke Hanyang.
Memeriksa kesejahteraan Aggie
Awak tak minta saya datang ke?
Jika anda menghantar surat peribadi kepada seseorang di luar keimamatan Buddha,
Bangsat yang akan dibenci tanpa sebab
Dia menyamar sebagai penjual bangmul.
Saya suruh awak singgah
Tidak?
Oh, bomoh itu ada di sini
Ugh, tidak, ya
Walaupun anda pergi ke tempat lain
Ia tidak akan sehebat Hanyang.
Nak, orang tu memang tsk
Sila lihat keadaan saya
anak
Wang tidak penting, sebenarnya.
Tidak, anak perempuan yang berharga itu
Saya menitiskan air mata berdarah
Saya sangat gembira
Sebab duit ni tak penting
Ya, memang
Saya tidak pernah melihat orang seperti itu.
Ia sangat ketat, sungguh.
Oh, itu, air mata berdarah
Ia mengalir seperti sungai
Saya sangat gembira
Wang ini, ya?
Walaupun wang tidak penting
Kebapaan bapa yang sebak ini
Macam mana
Awak buat-buat tak tahu, kan?
terima kasih. Okay.
Oh saya, sayang
Semasa awak menulis surat ini, ya?
Begitu banyak air mata...
Kenapa tapi?
Tunggu, apa ini?
eh?
Oh saya, hei
Oh tidak
Dengan mengambil masa yang berharga
saya minta maaf
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Sekarang adalah masa untuk saya
Tidakkah anda perlu meyakinkan saya?
Apa yang patut saya buat?
Anda tidak boleh membawa masuk orang yang telah meninggalkan keimamatan Buddha.
Walaupun mereka membawa saya
Orang muda itu adalah orang dunia
Bolehkah anda mengendalikan penudingan jari?
Saya hanya mahu hidup
Mengapa saya perlu menuding jari?
Orang kata mereka mahu hidup sebagai orang...
Walaupun awak menghalang saya
Saya tidak boleh mengatasinya kali ini
Saya perlu menyelamatkan bayi yang hilang.
Luruskan kaki anda dan pergi tidur, En.
Terima kasih atas kata-kata anda
Selepas, mari kita pergi
- Ia adalah bulan.
- Makcik
Mereka berkata mereka datang hari ini
Adakah anda pergi lagi?
ya?
Ah, ya
Hei, awak buat apa berbaring di sudut bilik?
Saya perlu membuat banyak wang
Tidak perlu berlebih-lebihan
Malah ibu bapa angkat anda
Tidak perlu menganggapnya sebagai beban.
Nah, ia satu beban.
Walaupun berat apabila saya mengangkatnya
Saya perlukan semuanya
Lelaki besar yang awak pikul di belakang awak
Kepada dia
Saya hanya akan memikulnya di belakang saya.
Ia adalah bulan
Sentiasa jaga diri
Kerana orang karut masih mencari awak
Anda tidak sepatutnya pergi ke Hanyang
tidak pernah
Ya, ya, ya, sudah tentu
jangan risau.
Saya akan pergi ke Hanyang
Kerana saya tidak mempunyai apa-apa
Dia berkata dia tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Saya tidak kata saya tidak boleh pergi
Ia masih Boryeong, yeah, yeah
Ugh
By the way, orang tua ni cakap macam ni
Adakah anda melukisnya sebagai peta? Apakah ini?
Baiklah, saya ingin bertanya sesuatu...
bertanya
Cuma, hmm
Saya akan bertanya kepada hati saya
Apa itu?
Ia hanya pergi
Okay, kalau begitu
Hah?
Tidak, apa maksudnya?
Tidak, mereka kata mereka mengharamkan perkahwinan?
Ah, saya, saya, saya, saya
Apa yang anda akan lakukan dengan bilik itu?
Bagaimanapun, para bangsawan
Saya tidak akan menaikkan tahap.
Tidak, kenapa?
Tidak, cerita itu juga
Tidakkah anda mendengarnya?
Puteri Mahkota dan Jungjeon
Sekiranya wanita sahaja yang masuk ke dalam istana,
Saya tidak mati
Ugh, betul ke?
Apakah maksudnya?
Di kalangan menteri kita
Tiada siapa yang mahu membeli apa-apa
Maksud anda anda tidak memuat naiknya?
Tidakkah anda tahu itu?
Bagaimanapun, Puteri Mahkota
Saya akan menjadi gadis di sebelah kiri
Nampak sangat aku akan jadi bridesmaid atau bridesmaid.
Siapa yang akan meletakkan Saju Danja di dalamnya?
Lelaki pentingkan diri ini
mama
Tidak ada undang-undang yang mengatakan anda perlu berdiri di belakang putera mahkota.
Beliau ialah anak sulung kepada Duli Yang Maha Mulia Almarhum Raja.
Satu-satunya keturunan mama
Bukankah Putera Jeun?
ha
Kepada Permaisuri Permaisuri
Walaupun dia dituduh palsu dan mati
Ia juga berlaku bahawa putera besar telah disingkirkan daripada kedudukan putera mahkota.
Ini saya
Tetapi datang sekarang
Berdiri di belakang Grand Prince Jean?
Apabila jeneral besar menaiki podium naga
Bukan membalas dendam ibu saya
Di manakah jaminan?
Tidak, puan...
Putera Jeun tidak dibenarkan.
Ya mama
Melalui Hanyang Sangsang Daehaengsu
Cari wanita yang anda layak
Kalau orang saya tak boleh jadi Puteri Mahkota
Walaupun satu atom rahim manusia saya
Saya perlu bersalin
Benar-benar seperti ular snarky itu
Asalkan darah sebelah kiri tu asal
Saya perlu menghentikannya
Tuanku, patik telah melarang perkahwinan.
Saya akan memasang panduan perkahwinan.
Buat sesuka hati.
ya, kemerosotan
Selain itu, kepada keluarga peringkat kedua,
Saya memberi anda wang wanita solehah.
Memberi contoh kepada orang lain
Ia kelihatan baik
Lakukan sesuka hati tuan.
Ada apa-apa lagi yang awak nak cakap?
Juga, lakukan sesuka hati.
Kemudian hari ini saya
Saya ada jadual
Saya baru bangun sekarang
Tidak, saya minta maaf.
Jadual apa yang anda cakapkan?
Saya akan ke Gibang
‘Gibang’?
um
Hari ini, Jeundaegun
Saya dengar awak pulang dari Dinasti Qing.
Saya mempunyai hutang yang perlu dibayar
Saya perlu keluar masuk bilik.
Lelaki gila ini
Hidup di atas ikan paus seperti ini
Adakah anda mahu makan menantu anda juga?
sial
Terdapat lebih ramai orang di luar sana.
Oh tidak
Adakah anda di sana!
ya
Ha, apa?
Ini adalah penjual bilik yang lalu lalang di sini.
Eh...
Oh, maafkan saya
Kepada penjenayah yang memakan suami saya
Saya melihat Saudagar Bangmul, apa yang anda lakukan?
Sebab ada banyak kebaikan
Sila lihat sekurang-kurangnya
Dah tu, lepaskan saya
Ya puan
Keluar, ah, cepat...
- Keluar, keluar.
- Terdapat banyak perkara yang baik dalam ini.
Ah...
Ya ampun...
Eh, ah, ah, apa yang perlu saya buat?
Ya tuhanku...
Tunggu sebentar
bertanya
ya?
Bawa saya ke byeoldang
Ya puan
Terima kasih puan.
Ugh, yeah
ikut saya
terima kasih
Hah, awak...
Shhh
Dihantar oleh lelaki tua Heo
Kerana pintu wanita solehah
Adakah anda dipaksa untuk membunuh diri?
Adakah anda mahu hidup?
pembaris! Mana satu patut saya pilih?
Jika anda teragak-agak sama ada anda boleh memilih
jangan teragak-agak
Terdapat banyak perkara
Sudah tentu anda boleh memilih.
Tidak, anda perlu memilih.
Hei
Mereka secara terbuka memberitahu saya untuk mati
Bagaimanapun, baca peniaga ini
Wah, pemahaman bacaan
Saya mengambil masa saya
Saya akan terangkan
Sebaik sahaja anda mendapat barang yang anda mahukan
Mari pilih pilihan anda.
Ini untuk wanita kampung janda
Ini adalah item yang popular.
Dan ini adalah makcik saya
Ini adalah pedang perak yang saya terima daripada Gaekju.
Sama ada itu atau ia datang dari Qing
Ada juga benda
saya lagi
Saya mempunyai banyak hubungan di pejabat.
saya rasa
Yang pertama...
Difikirkan dengan baik
Jika anda lakukan
Saya akan tunjukkan cara menggunakannya
Berikut ialah cara menggunakannya
Sedap tengok
ini...
Boleh tolong...
Ah, biar saya selesaikan.
Ah, hanya dalam pelukan saya
Anda hanya perlu mengambilnya
Oh, tidak mengapa, okey
Ah
Seronok berada di luar sini.
awak
Anda keluar untuk berseronok
Kami juga melakukan ini
Sila lekat ke istana sebentar.
kenapa tidak
Saya tidak suka, ia membosankan
Istana ini dan anggur Gonryong
Pada ketika itu, ia menjadi kusam
Saya tertanya-tanya sama ada ia satu kemerosotan
Saya mempunyai keraguan yang munasabah...
saya adalah awak
Walaupun aku terkubur dalam tanah yang kusam ini
Saya tertanya-tanya jika ia akan berfungsi
Saya berasa cukup yakin.
Oh, saya minta maaf!
Ah, tetapi saya juga
Saya perlu meluahkan apa yang ada dalam fikiran saya
Saya hilang deria lagi
Bagaimana
Yoon Se-dol tidak datang kerana kerja?
- Datang kerja.
- Eh, ibu, eh, eh!
Datang kerja
Adakah budak ini mahu mati?
Warnanya cantik
um
Hei, sejuk...
lain rasanya
um
kemiskinan
kemerosotan
Tuan, kenapa awak buat begini?
melihat kemiskinan saya
kehendak dan badan
Anda melihatnya sendiri
Busut kubur
Anda menutupnya sendiri, tetapi
Bagaimana anda boleh hidup dalam kemiskinan?
Ia jelas kemiskinan.
Ha, apa
Sebaik sahaja ia tiba, adakah ia lombong darat?
huh?
sekarang
Adakah anda melihat saya?
Masih ada yang karut
saya cari awak
Anda tidak sepatutnya pergi ke Hanyang
- Kenapa awak bekerja keras, ah!
- Ibu, ia adalah satu kejutan!
Oh saya, hei
- Ah...
- Apa? Adakah anda benar-benar pemiliknya?
- Encik A
- Oh, ini sangat menyakitkan.
Ugh, sakit betul
Saya telah melakukan dosa yang membawa maut!
Putera Mahkota yang dihormati! sini, sini, sini
sini, sini, sini
Adakah ia benar-benar dialu-alukan?
Wah...
Wham?
Nah, adakah sesuatu seperti itu di tempat ini?
Apa itu?
Hanyang berbeza.
melukis
Saya terlalu berpuas hati
Sayang awak tak minat kan? Tsk
Seorang hamba yang melarikan diri dari Hanyang
Hanya tanpa ada keikhlasan
Tolong bawa saya pergi
Apabila saya berjalan-jalan begini
Oh, oh, oh, oh
♪ Semasa bulan mengejar ♪
♪ Kehilangan ibu bapa saya ♪
♪ Kepada pemilik di Hanyang ♪
♪ Saya dikejar ♪
♪ Shaba Shaba Ai Shaba ♪
Ya ampun, shabba, ya?
Sebaik sahaja saya datang ke Hanyang
Mengapa memijak periuk api?
huh?
Apa itu?
Ah, jahat!
Hei!
jahat!
Ugh...
Encik I
Hei
Hah?
ini?
Ah, baik, baik
Itu lebih penting, ya
Saya sangat gembira
Nah, gigi tidak terkeluar.
Wah, hilang akal, tsk.
Wah, macam kepala.
Wah, kepala, um...
Hah?
emm...
awak okay tak?
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
Ah...
Wah
Tidak mengapa, ow
Di mana bagasi saya? Wah
ya ampun
Ada banyak perkara yang berlaku, bukan?
Ah, kalau begitu saya akan kalah, ah
Adakah anda tidak mendengar saya?
Saya bimbang?
Hei, terima kasih atas keprihatinan anda, eh
Oh, terima kasih juga untuk rawatan ini.
Kemudian anda kalah, okay?
Bagaimana jika saya pergi sahaja?
Bagaimana dengan itu?
Oh, ia rosak.
Memang membazir
Ya
Apakah reaksinya?
Memusnahkan barang-barang saya
Jika anda setenang ini
Apa yang patut saya buat?
Tegasnya
Ia tidak rosak.
Yang membuangnya ke dalam parit ialah Nari Indie
Saya tidak membuangnya
Adakah anda menjatuhkannya kerana anda terkejut?
peta wanita indie
Saya menukar pakaian saya, mengapa awak lelaki hitam?
Saya tengok awak macam ni
Saya agak terkejut dan menjerit.
Adakah itu akal sehat?
betul tu
Siapa yang memegang benda berharga ini?
Adakah anda mahu naik tinggi? Ini saya
Hahahaha!
haha
Jeokbanhajang, pipi ni aku kenal
Saya rasa dua pukulan sudah memadai.
Jiyu
Walaupun saya mahu makan dan mati, saya tidak mempunyai wang sebanyak itu.
Kupas sahaja kulitnya
dengan kain musim sejuk
Kalau nak guna, pakai je okay?
Walaupun begitu, ia akan membantu rumah tangga saya.
Apa jenis perkara hodoh yang anda katakan kepada wanita ini?
Hidup adalah medan ranjau yang berliku.
Saya mempunyai masa yang sukar untuk mengucapkan kata-kata yang baik.
Jadi, biarlah saya berbaik sangka
Apa yang anda akan lakukan?
Apa yang patut saya buat?
Mungkin kerana satu perkara
Adakah anda bimbang saya akan membunuh anda?
Lepas tu jom
Adakah anda akan memaafkan saya?
Kemudian
pampasan
Lakukan sahaja dan itu sahaja
Bapa
gading
Ji Gayu
awak nak pergi mana?
sehingga saya menghabiskan jadual saya
tunggu sini
Bapa pengembara
ya
Ya
Oh, bukankah itu pelik?
Ke mana perginya semua pedang perak ini?
Itu
Dal ambil semuanya?
- Ying
- Tidak, budak jual garam.
Kenapa Eunjangdo? Dan semua itu?
Baiklah, Chunhyang
Saya rasa ia adalah mimpi
Mongryong
- Oh saya.
- Adakah anda mahu saya memotong pir untuk anda?
anak
Sekarang saya memikirkannya,
Dia keluar membawa racun garam.
garam
Anda tidak mengambilnya?
apa?
Ibu, oh saya, oh ibu saya
Um, ibu, ibu, ibu
Eh, eh, pir, eh, pir
Ibu, apa itu?
Oh, tunggu sebentar, oh, itu tidak berfungsi.
Keluar, keluar, eh...
Ah...
Ugh...
Bagaimanapun
Bagaimana ini seorang wanita peta?
Saya menjalankan perniagaan saya di hadapan lelaki itu.
Ia tidak akan berfungsi
- Ooh, ooh, ooh...
- Oh hey, sungguh.
Saya tidak akan jumpa awak, jadi jangan risau, okay?
Nah, ya
Tidak, kenapa bunyi ini, kenapa...
Adakah anda membuang air besar di atas katil lagi?
Oh, betul ke?
Hello sial
Serius, di mana pembohongan?
Anda keluar apabila anda merasa seperti itu, ugh.
Ya, untuk rujukan
Ini berusia 10 hari.
Tutup hidung anda dengan ketat
Jika anda terlalu memilih, anda tidak akan dapat menggunakannya.
Ah, sekarang, sekarang, sekarang, tunggu sebentar
Nak, sungguh
Bagaimana anda duduk?
Adakah ia benar?
Innacio
Alangkah seronoknya lagu ini
Lagipun, kita baik
Tidak, adakah begitu?
Saya sangat suka Shintobuli
Kenapa awak curi barang Seoguk?
Rindu sangat dengan adik ni?
Adakah ini yang awak ikut saya ke sini?
Beraninya awak ambil jam saya
Minta dan lari ke Cheongguk?
Jika anda diam-diam memanjangkannya selama sebulan
Adakah anda fikir saya akan memaafkan anda?
Ia bukan milik anda, ia milik saya.
Saya membelinya dengan wang saya sendiri.
Itu yang saya pesan!
Hei, awak lupa?
Peraturan lama antara awak dan saya
Sesiapa yang mengambilnya dahulu dia mendapatnya.
Tidak, abang saya juga
Teleskop saya kali terakhir
Adakah anda tidak memintasnya?
Jangan tersengih
Bawa sekarang
Tulis, itu
dah rosak
Tidak, ia tidak begitu mahal
Mengapa ia mudah pecah?
Benda tu pecah
Hati saya juga
Saya fikir ia pecah
Sayang, apa yang perlu saya lakukan?
Keluar cepat, cepat, cepat.
-Adakah ini membuatkan saya mahu mati?
- Abang
Saya tidak akan dapat menyimpannya dengan betul
Kenapa awak ambil!
Saya pergi dan mendapatkannya
Lima tahun telah berlalu
Masih tidak perasan asap?
Alamak, berlakon sangat sukar
Tidak bolehkah anda memalsukan kecederaan kiri?
Keanggunan semula jadi saya...
tidak
Kami adalah yang terhebat
Awak bodoh
Seorang kanak-kanak dan seorang budak
Dia sendiri yang bodoh.
Kecederaan kiri sangat mencurigakan.
Ia banyak, ya
Hei, berikan saya pisau, boleh?
Hei, kau anak jalang, En.
awak saya sebenarnya
Bolehkah saya melakukan tarian pedang, ya?
jangan risau sangat
Jika saya menari tarian pedang, itu sahaja
Ia akan menjadi lantai tarian untuk meja duduk.
Pastikan anda memotong kepala orang yang duduk di kerusi
Tentang kemiskinan dan kemiskinan
akan membalas dendam
Sebulan yang lalu, Putera Mahkota
Barang berharga yang dibawa dari Dinasti Qing
Nampaknya Putera Jeun telah memintasnya.
Elakkan kemarahan putera mahkota
Saya rasa saya pergi ke istana selama sebulan.
paling baik
berebut mainan
Mereka kebudak-budakan.
Kenapa awak sangat berhati-hati?
Penggerak Genghis Khan
Itu adalah dendam ayah saya.
Apa itu putera mahkota
Malah Genghis Khan
Adakah anda mengatakan ia akan berfungsi?
Putera mahkota kehilangan balunya
Ibu Raja Jeun
Saya jadikan awak hantu
Mereka berdua pasti berdendam dengan saya.
Seperti tidak ada kekuatan sekuat keraguan,
Setakat membalas dendam
Tidak ada senjata yang kuat
Nah, jangan berfikir untuk melakukan sesuatu yang bodoh.
Ini, ini, kerja, kerja, kerja
Ah, saya sedang bekerja...
Berikan saya pakaian saya, berikan saya pakaian saya
Tidak, Yuna
kenapa awak...
Tangkap saya, saya, gisaeng itu, boleh?
- Alamak, En.
- Gisaeng itu, gisaeng itu, gisaeng itu
Jeundaegun Nari Myeongyo
Keluar dari jalan
Pergi dari jalan saya, pergi dari cara saya, pergi dari cara saya
Oh saya, oh saya
Oh, ah...
Tangkap gisaeng tu
Oh, saya minta maaf, saya minta maaf
Tolong tangkap gisaeng tu!
Adakah ini nama saya, Lord Jeundae, ya?
Tolong tangkap gisaeng tu.
Eh...
Ugh
a c
Tolong tangkap gisaeng tu.
Ah!
Jika anda melihat dengan teliti pada stamina seorang backpacker,
Kecederaan hidung besar
- Ho
- Oh saya, kenapa awak di sana...
Hei, tunggu sebentar.
- Jangan tolak.
- Serahkan kepada saya, serahkan kepada saya, serahkan kepada saya
Sayang, sayang...
Encik Lee
Kalau diperhatikan betul-betul ketaksuban pengembara ni, sangat
Ia sangat menyakitkan hidung saya
- Encik A
- Hentikan.
Tolong berhenti, anda betul
Oh tidak
Nah, itu bukan masalah besar.
Oh, bulan
Mengapa Gya tidak boleh pergi ke Hanyang?
Nah, saya tiba-tiba menjadi ingin tahu.
Sekam yang naik
Saya tidak memberitahu anda?
Dia adalah hamba yang melarikan diri dari Hanyang.
Masih ada yang karut
Mencari bulan
Ugh, itu, di sana.
Sejujurnya, lihatlah
Bulan sudah tiada
Anda bukan hanya seorang hamba
Apa sebenarnya?
air rebusan
Adakah Dal pergi ke Hanyang?
Tidak
Hanyang ialah Musin
Saya pergi ke Pyongyang, Pyongyang
perlu diingat
Bulan tidak pernah
Anda tidak boleh pergi ke Hanyang
Jom, Encik Ai.
Saya, saya, saya, saya
Jika saya jatuh di sini lagi
Saya boleh mati, okay?
Oh, jangan bergerak, betul-betul.
Jika anda datang dengan patuh sekarang
Kepada Putera Jeundae kami, saya
Saya akan rahsiakan, okay?
'Jeundaegun'?
Kalau tentera yang ramai...
Adakah orang yang membawa saya ke sini Wangchin?
Jika hanya Wang Chin
Nasib baik?
Duli Yang Maha Mulia Almarhum Raja
Awak satu-satunya anak lelaki yang sah, ya?
Tidak, tetapi
Tidak kira betapa kotornya tempat ini
Kenapa kecoh sangat?
Nak, sungguh, En.
Kalau awak tak datang sekarang, saya
Kita semua akan sampai kepada Raja Jeun kita.
Hah?
Daripada mati
Encik I
Hah?
Apa yang berlaku kepadanya?
mati
Tuanku
Anda akan dihukum
Kamu perlu melarikan diri dengan cepat, mama.
tiada sesiapa
Mengenali kanak-kanak itu
tak boleh
Saya merindui awak, puan.
Ya ampun!
Adakah anda mempunyai ibu bapa?
- Sejak bila?
- Ia sudah ada sejak lahir.
Jika anda menangkap kelopak yang gugur
Adakah anda tahu apa yang berlaku?
Jika anda menangkap kelopak yang jatuh...
Ini mungkin perkara yang serius
Saya rasa seperti terperangkap
Letakkan ini
Lepaskan ini!
Jika saya menyelesaikan masalah ini
Di mana dia?
Adakah anda akan menjawab saya?
Mana awak, budak tu!